Składnia wykonania programu w trybie wsadowym wymaga podania zawsze 5 parametrów:
parametr 1: -auto (wymagany - wskazuje, czy program ma być uruchomiony w trybie wsadowym.
Jakikolwiek inny parametr pierwszy pominie uruchamianie wsadowe.

parametr 2: -quiet lub -debug - uruchomienie z parametrem -debug pozwala aplikacji zwracać wartość komunikaty wykonania operacji wsadowej i czekać na potwierdzenie przez użytkownika.

parametr 3: to komenda do wykonania
aplikacja umożliwia wykonanie następujących komend:
 - mkdir - towrzy nowy katalog we wskazanym folderze,
 - download - pobiera plik w folderze roboczym i zapisuje pod tą samą nazwą do wskazanego w 5 parametrze katalogu na dysku lokalnym,
 - upload - wgrywa plik z dysku lokalnego do folderu roboczego serwera ownCLOUD,
 - delete - kasuje wskazany plik na serwerze (przenosi go do kosza),
 - upload_dir - wykonuje automatycznie narzędzie do rekurencyjnego wgrywania plików na serwer ownCLOUD,
 
parametr 4: to zawsze folder roboczy w którym, bądź na którym wykonywane są operacje.
parametr 5: to obiekt którego dotyczy operacja (nazwa folderu, pliku itp - w zależności od rodzaju operacji.

PRZYKŁADY:

Tworzenie nowego folderu:
 > ownCLOUDClientFX.exe -auto -quiet mkdir "/Documents" "Nowy folder z parametru"

Pobieranie pliku:
 > ownCLOUDClientFX.exe -auto -quiet download "/Documents/Example.odt" "D:\"

Wgrywanie pliku:
 > ownCLOUDClientFX.exe -auto -quiet upload "/Documents" "D:\2\ownCloud Manual.pdf"

Kasowanie pliku:
 > ownCLOUDClientFX.exe -auto -quiet delete "/Documents" "ownCloud Manual.pdf"

Kopiowanie rekorencyjne całego folderu:
 > ownCLOUDClientFX.exe -auto -debug upload_dir "/Documents" "D:\2\Wybierany folder"
